E pra testar os seus conhecimentos eu quero que você responda a essa
pergunta na correlação do c F a p com o c s T.
É importante considerar
a natureza da operação para identificar a tributação
do e o estado pra verificar o primeiro dígito do c f o P.
Então, aqui, quando eu for fazer a correlação c f o PC s t,
eu preciso olhar a natureza da operação.
Porque lá na natureza da operação tá, tá a tributação e o Estado?
Eu tenho que verificar pra ver o primeiro dígito do c f o p opção B
o regime tributário. Eu tenho que verificar pra identificar a operação
e tenho que ver o destinatário pra ver a data de entrega
opção c
A natureza da operação eu tenho que verificar pra poder ver
o primeiro dígito do c f o p e ANC m.
Eu preciso olhar pra identificar a data de emissão da nota
e a opção c.
Eu preciso olhar ANC m pra verificar os dados de transporte
e o estado pra verificar o primeiro dígito do c!
F a p
Vou deixar você pensar